>an interactive inventory of items<

Haftungsausschluss und allgemeine Informationen

1.Die Benutzung des Programms erfolgt auf eigene Gefahr. Dies bezieht sich auf die Funktionalität, Virenfreiheit und die notwendigen weiteren über das Internet übertragenen Bestandteile des Programms. 
Der Autor dieses Programms haftet nicht für Schäden an Soft- oder Hardware oder anderen Vermögensschäden, die durch das Benutzen des Programms entstehen, es sei denn diese beruhen auf einem grob fahrlässigen oder vorsätzlichen Handeln des Autors.
Jegliche Verantwortung für die Folgen der Benutzung des Programms geht auf den Benutzer des Programmes zurück.

2.Das Programm ist ein Prototyp und wurde lediglich auf wenigen Rechnern getestet. Das Programm ist nicht für mobile oder ältere Computerkonfigurationen optimiert worden.
